私じゃなきゃだめな理由を
10個並べて見せてほしいんじゃなくて
手を繋いで繋ぎ止めておいてほしい
あなたじゃなきゃだめな理由なんて
いくら探したって出てこないから
まだ分からない、分からないままでいいか

ただキスをしよう　たまに傷ついても
失くしたくないものだけを失くさないように

形に残るものをちゃんと
笑っているときの写真をそっと
玄関に飾って　忘れないように
綺麗なものだけを集めないで
優しい言葉に頼らないで
怒らないから目をみて
嘘は嘘って言ってね

ただキスをしよう、ただキスをしよう
最悪な未来ばかりじゃないからねって
まだキスをしよう、あと少しだけ
あなたじゃなきゃだめかもなあ

ねえ、私のどこが嫌い？

「えっと、あとで考える」

なんだそれ　ほんと　なんだそれ

「なあ、きみは何が怖い？」

そうね、夜と嘘かなあ

「そうか。そうか」

あのさ、あなたは何を信じてる？

「今と昨日までと　それだけかなあ」

ねえキスをしよう　それだけでいいのだ

忘れたくないことだけを忘れないように

まだキスをしよう　あと少しだけ

あなたじゃなきゃだめかもな

ただキスをしよう

あなたじゃなきゃだめだしね

私じゃなきゃどうするの？